# Vad gör du? Vem vill du bli? Vad är din hobby?
Vi har en stor familj.
Det här är min mamma Olena. Hon arbetar i butik nästan varje dag. På måndagar sjunger hon i kör. Just nu ligger hon i soffan.
Det här är min pappa Valentin. Han kör taxi. Han gillar att springa. Just nu tittar han på TV.
Det här är min lillebror Artem. Han går i skolan och tränar taekwondo på tisdagar och torsdagar. Han vill bli läkare. Just nu spelar han på dator.
Det här är min lilla syster Natalia. Hon studerar på gymnasiet. Hon vill bli lärare. Hon spelar gitarr. På onsdagar kommer hennes kompisar och spelar musik. Just nu pratar hon i telefon.
Min mormor Galina bor med oss. Hon lagar jättegod mat. Just nu sover hon.
Min morfar Nikolai bor också med oss. Han skriver böcker för barn. Jag hjälper honom med bilder. Jag gillar att rita. Just nu är morfar ute och promenerar. 
Jag studerar på universitetet. Jag vill bli sjöingenjör. På fredagar spelar jag fotboll eller cyklar.
Vad gör du? Vem vill du bli? Vad är din hobby?