# Påsk i Sverige

Det är vår. På våren firar vi påsk. Påsk är viktig i Sverige. Det är fem dagar på påsken: torsdag, fredag, lördag, söndag och måndag.

På påsken, jobbar vi halva dagen på torsdag. Vi har ledigt på fredag och på måndag. Barn har ledigt från skolan under påsken. De har skollov.

På påsken äter vi mycket godis. Vi gömmer påskägg med påskgodis i, och barn letar efter dem. 

Vi äter mycket påskmat: ägg, godis, kyckling, potatis och sill. Vi dricker mycket påskmust.

Barnen klär sig ut till påskkärringar, går till grannar och får godis.

Glad Påsk!