# När går bussen?

Ihor studerar svenska vid en skola på Lindholmen i Göteborg. Han åker till skolan varje dag. Lektionerna startar klockan (kl.) 9.30.

Varje morgon måste Ihor hinna borsta tänderna, äta frukost, dricka kaffe, klä på sig och packa väskan. Sedan måste han åka buss från Marklandsgatan till Lindholmen.

Vilken tid, tror du, Ihor vaknar?

När borstar han tänderna?

När äter han frukost och dricker kaffe?

När går han till bussen?

Vilken tid går hans buss?

När kommer han fram till Lindholmen?