# Kronprinsessan Victoria

Victoria, 45 år gammal, är Sveriges kronprinsessa. Hon är dotter till kung Carl XVI Gustaf och drottning Silvia. Hon har en bror, prins Carl Philip och en syster, prinsessan Madeleine.

Victorias man heter Daniel Westling. Han är prins Daniel av Sverige och hertig av Västergötland. Victoria och Daniel har två barn, dottern Estelle, prinsessa av Sverige, och sonen Oscar, prins av Sverige. 

Victorias foräldrar kommer från familjen Bernadotte. Drottning Silvia är mormor till Estelle och Oscar. Kung Carl Gustaf är morfar till barnen.